# Прогнозирование заказов такси

## Цель проекта

Обучить модель для прогнозирования количества заказов такси на следующий час.

## Описание проекта

Компания «Чётенькое такси» собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Построим модель для такого предсказания.

Примем, что значение метрики RMSE на тестовой выборке должно быть не больше 48.

## Данные

Датасет с историческими данными о количестве заказов такси на определенном временном интервале.

## Используемые библиотеки
*pandas*

*numpy*

*seaborn*

*sklearn*

*lightgbm*

*matplotlib*

*statsmodels*

*catboost*
